Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/kafka.adoc.po
Languages: ja_jp

source: The `transform` method applies the transformation function to the current state, producing a changed state and registering it locally for checkpointing. By default, the local state is persisted to the state store periodically, period specified by `auto.commit.interval.ms`, (default: 5000). If `persistOnAck` flag is given, the latest state is persisted to the state store eagerly on message acknowledgment. The `setNext` method works similarly directly setting the latest state.
ja_jp: `transform` メソッドは、現在の状態に変換関数を適用し、変更された状態を生成して、チェックポイントのためにローカルに登録します。デフォルトでは、ローカルの状態は、 `auto.commit.interval.ms` で指定された期間、定期的にステートストアに永続化されます（デフォルト：5000）。 `persistOnAck` フラグが与えられている場合、最新の状態は、メッセージの確認応答時にステートストアにeagerlyに永続化されます。 `setNext` メソッドも同様に、最新の状態を直接設定するように動作します。

source: The checkpoint commit strategy tracks when a processing state is last persisted for each topic-partition. If an outstanding state change can not be persisted for `checkpoint.unsynced-state-max-age.ms` (default: 10000), the channel is marked unhealthy.
ja_jp: チェックポイントコミット戦略は、各トピックパーティションの処理状態が最後に永続化されたタイミングを追跡します。未解決の状態変更が `checkpoint.unsynced-state-max-age.ms` (デフォルト: 10000) の間、永続化できない場合、チャネルは不健全とマークされます。

source: State stores
ja_jp: ステートストア

source: State store implementations determine where and how the processing states are persisted. This is configured by the `mp.messaging.incoming.[channel-name].checkpoint.state-store` property. The serialization of state objects depends on the state store implementation. In order to instruct state stores for serialization can require configuring the class name of state objects using `mp.messaging.incoming.[channel-name].checkpoint.state-type` property.
ja_jp: ステートストアの実装は、処理状態をどこに、どのように永続化するかを決定します。これは、 `mp.messaging.incoming.[channel-name].checkpoint.state-store` プロパティによって設定されます。ステートオブジェクトのシリアライゼーションは、ステートストアの実装に依存します。ステートストアにシリアライズを指示するためには、 `mp.messaging.incoming.[channel-name].checkpoint.state-type` プロパティを使用してステートオブジェクトのクラス名を設定する必要があります。

source: Quarkus provides following state store implementations:
ja_jp: Quarkusは、以下のステートストアの実装を提供しています：

source: `quarkus-redis`: Uses the xref:redis-reference.adoc[`quarkus-redis-client`] extension to persist processing states. Jackson is used to serialize processing state in Json. For complex objects it is required to configure the `checkpoint.state-type` property with the class name of the object. By default, the state store uses the default redis client, but if a xref:redis-reference.adoc#default-and-named-clients[named client] is to be used, the client name can be specified using the `mp.messaging.incoming.[channel-name].checkpoint.quarkus-redis.client-name` property. Processing states will be stored in Redis using the key naming scheme `[consumer-group-id]:[topic]:[partition]`.
ja_jp: `quarkus-redis`: 処理ステートを永続化するために xref:redis-reference.adoc[`quarkus-redis-client`] エクステンションを使用します。 Jackson は、処理ステートを Json でシリアル化するために使用されます。複雑なオブジェクトの場合は、オブジェクトのクラス名を使用して `checkpoint.state-type` プロパティーを設定する必要があります。 デフォルトでは、ステートストアはデフォルトの redis クライアントを使用しますが、xref:redis-reference.adoc#default-and-named-clients[名前付きクライアント] を使用する場合は、 `mp.messaging.incoming.[channel-name].checkpoint.quarkus-redis.client-name` プロパティーを使用してクライアント名を指定できます。 処理ステートは、キー命名スキーム `[consumer-group-id]:[topic]:[partition]` を使用して Redis に保存されます。

source: For example the configuration of the previous code would be the following:
ja_jp: 例えば先のコードの設定は次のようになります：

source: `quarkus-hibernate-reactive`: Uses the xref:hibernate-reactive.adoc[`quarkus-hibernate-reactive`] extension to persist processing states. Processing state objects are required to be a Jakarta Persistence entity and extend the `CheckpointEntity` class, which handles object identifiers composed of the consumer group id, topic and partition. Therefore, the class name of the entity needs to be configured using the `checkpoint.state-type` property.
ja_jp: `quarkus-hibernate-reactive`: xref:hibernate-reactive.adoc[`quarkus-hibernate-reactive`]エクステンションを使用して処理ステートを永続化します。 処理ステートオブジェクトは、Jakarta Persistence エンティティーであり、 `CheckpointEntity`クラスを拡張する必要があります。 このクラスは、コンシューマーグループ ID、トピック、パーティションが含まれるオブジェクト識別子を処理します。 したがって、エンティティーのクラス名は、 `checkpoint.state-type` プロパティーを使用して設定する必要があります。

source: With `AveragePriceEntity` being a Jakarta Persistence entity extending `CheckpointEntity`:
ja_jp: `AveragePriceEntity` は `CheckpointEntity` を拡張する Jakarta Persistence エンティティーであるため、以下のようになります。

source: `quarkus-hibernate-orm`: Uses the xref:hibernate-orm.adoc[`quarkus-hibernate-orm`] extension to persist processing states. It is similar to the previous state store, but it uses Hibernate ORM instead of Hibernate Reactive.
ja_jp: `quarkus-hibernate-orm` : link:hibernate-orm.html[`quarkus-hibernate-orm`] エクステンションを使用して、処理状態を永続化します。先ほどのステートストアと似ていますが、Hibernate Reactiveの代わりにHibernate ORMを使用します。

source: When configured, it can use a named `persistence-unit` for the checkpointing state store:
ja_jp: 設定されている場合、チェックポイントの状態保存に名前付き `persistence-unit` を使用することができます。

source: For instructions on how to implement custom state stores, see https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/3.22.0/kafka/receiving-kafka-records/#implementing-state-stores[Implementing State Stores].
ja_jp: カスタムステートストアの実装方法については、 https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/3.22.0/kafka/receiving-kafka-records/#implementing-state-stores[Implementing State Stores]を参照してください。

source: Sending messages to Kafka
ja_jp: Kafka へのメッセージの送信

source: Configuration for the Kafka connector outgoing channels is similar to that of incoming:
ja_jp: Kafka コネクターの送信チャネルの設定は、受信の設定と似ています。

source: Configure the broker location for the production profile. You can configure it globally or per channel using `mp.messaging.outgoing.$channel.bootstrap.servers` property. In dev mode and when running tests, <<kafka-dev-services>> automatically starts a Kafka broker. When not provided, this property defaults to `localhost:9092`.
ja_jp: プロダクションプロファイルのブローカーの場所を設定します。 `mp.messaging.outgoing.$channel.bootstrap.servers` プロパティーを使用して、グローバルまたはチャネルごとに設定できます。dev モードとテスト実行時には、<<kafka-dev-services>> が自動的に Kafka ブローカーを開始します。指定しない場合、このプロパティーのデフォルトは `localhost:9092` になります。

source: Configure the connector to manage the `prices-out` channel.
ja_jp: `prices-out` チャネルを管理するためのコネクターを設定します。

source: By default, the topic name is same as the channel name. You can configure the topic attribute to override it.
ja_jp: デフォルトでは、トピック名はチャネル名と同じです。トピック属性を設定することで、それを上書きすることができます。

source: Inside application configuration, channel names are unique. Therefore, if you'd like to configure an incoming and outgoing channel on the same topic, you will need to name channels differently (like in the examples of this guide, `mp.messaging.incoming.prices` and `mp.messaging.outgoing.prices-out`).
ja_jp: アプリケーション設定内では、チャネル名は一意です。したがって、同じトピックで着信チャネルと送信チャネルを設定する場合は、チャネルに異なる名前を付ける必要があります (たとえば、このガイドの例のように、 `mp.messaging.incoming.prices` と `mp.messaging.outgoing.prices-out` など)。

source: Then, your application can generate messages and publish them to the `prices-out` channel. It can use `double` payloads as in the following snippet:
ja_jp: 次に、アプリケーションはメッセージを生成し、それらを `prices-out` チャネルに公開できます。以下のスニペットのように、 `double` ペイロードを使用することができます。

source: You should not call methods annotated with `@Incoming` and/or `@Outgoing` directly from your code. They are invoked by the framework. Having user code invoking them would not have the expected outcome.
ja_jp: コードから直接 `@Incoming` や `@Outgoing` のアノテーションが付けられたメソッドを呼び出さないでください。これらはフレームワークによって呼び出されます。ユーザーコードがそれらを呼び出すと、期待された結果にはなりません。

source: Note that the `generate` method returns a `Multi<Double>`, which implements the Reactive Streams `Publisher` interface. This publisher will be used by the framework to generate messages and send them to the configured Kafka topic.
ja_jp: `generate` メソッドは `Multi<Double>` を返すことに注意してください。これは、Reactive Streams `Publisher` インターフェイスを実装します。このパブリッシャーは、メッセージを生成し、設定された Kafka トピックに送信するためにフレームワークによって使用されます。

source: Instead of returning a payload, you can return a `io.smallrye.reactive.messaging.kafka.Record` to send key/value pairs:
ja_jp: ペイロードを返す代わりに、 `io.smallrye.reactive.messaging.kafka.Record` を返して、キーと値のペアを送信できます。

source: Payload can be wrapped inside `org.eclipse.microprofile.reactive.messaging.Message` to have more control on the written records:
ja_jp: ペイロードを `org.eclipse.microprofile.reactive.messaging.Message` 内にラップして、書き込まれたレコードをより詳細に制御できます。

source: `OutgoingKafkaRecordMetadata` allows to set metadata attributes of the Kafka record, such as `key`, `topic`, `partition` or `timestamp`. One use case is to dynamically select the destination topic of a message. In this case, instead of configuring the topic inside your application configuration file, you need to use the outgoing metadata to set the name of the topic.
ja_jp: `OutgoingKafkaRecordMetadata` を使用すると、Kafka レコードのメタデータ属性 (`key`、 `topic`、 `partition`、 `timestamp` など) を設定できます。1 つの使用例は、メッセージの宛先トピックを動的に選択することです。この場合、アプリケーション設定ファイル内でトピックを設定する代わりに、送信メタデータを使用してトピックの名前を設定する必要があります。

source: Other than method signatures returning a Reactive Stream `Publisher` (`Multi` being an implementation of `Publisher`), outgoing method can also return single message. In this case the producer will use this method as generator to create an infinite stream.
ja_jp: Reactive Stream `Publisher` (`Multi` が `Publisher` の実装) を返すメソッドシグネチャー以外に、送信メソッドは単一のメッセージを返すこともできます。この場合、プロデューサーはこのメソッドをジェネレーターとして使用して、無限のストリームを作成します。

source: Sending messages with Emitter
ja_jp: Emitter を使ったメッセージの送信

source: Sometimes, you need to have an imperative way of sending messages.
ja_jp: 時には、命令的な方法でメッセージを送ることが必要になる場合もあります。

source: For example, if you need to send a message to a stream when receiving a POST request inside a REST endpoint. In this case, you cannot use `@Outgoing` because your method has parameters.
ja_jp: たとえば、REST エンドポイント内で POST リクエストを受信した際に、ストリームにメッセージを送信する必要があるとします。この場合、メソッドにパラメーターがあるため、 `@Outgoing` を使用することはできません。

source: For this, you can use an `Emitter`.
ja_jp: この場合には `Emitter` が利用できます。

source: Sending a payload returns a `CompletionStage`, completed when the message is acked. If the message transmission fails, the `CompletionStage` is completed exceptionally with the reason of the nack.
ja_jp: ペイロードを送信すると、メッセージが確認されたときに完了する `CompletionStage` が返されます。メッセージの送信が失敗した場合、nack の理由を伴って例外扱いで `CompletionStage` が完了します。

source: The `Emitter` configuration is done the same way as the other stream configuration used by `@Incoming` and `@Outgoing`.
ja_jp: `Emitter` の設定は、 `@Incoming` と `@Outgoing` で使用される他のストリーム設定と同じ方法で行われます。

source: Using the `Emitter` you are sending messages from your imperative code to reactive messaging. These messages are stored in a queue until they are sent. If the Kafka producer client can't keep up with messages trying to be sent over to Kafka, this queue can become a memory hog and you may even run out of memory. You can use `@OnOverflow` to configure back-pressure strategy. It lets you configure the size of the queue (default is 256) and the strategy to apply when the buffer size is reached. Available strategies are `DROP`, `LATEST`, `FAIL`, `BUFFER`, `UNBOUNDED_BUFFER` and `NONE`.
ja_jp: `Emitter` を使用すると、命令型コードから Reactive Messaging にメッセージを送信します。これらのメッセージは送信されるまでキューに保存されます。Kafka プロデューサークライアントが Kafka に送信しようとするメッセージに対応できない場合、このキューはメモリを大量に消費し、メモリ不足になる可能性があります。 `@OnOverflow` を使用して、バックプレッシャーストラテジーを設定することができます。これにより、キューのサイズ（デフォルトは 256）およびバッファーサイズに達したときに適用するストラテジーを設定できます。利用可能なストラテジーは、 `DROP`、 `LATEST`、 `FAIL`、 `BUFFER`、 `UNBOUNDED_BUFFER` および `NONE` です。

source: With the `Emitter` API, you can also encapsulate the outgoing payload inside `Message<T>`. As with the previous examples, `Message` lets you handle the ack/nack cases differently.
ja_jp: `Emitter` API を使用すると、 `Message<T>` 内に送信ペイロードをカプセル化することもできます。前出の例のように、 `Message` では、ack/nack のケースを異なる方法で処理することができます。

source: If you prefer using Reactive Stream APIs, you can use `MutinyEmitter` that will return `Uni<Void>` from the `send` method. You can therefore use Mutiny APIs for handling downstream messages and errors.
ja_jp: Reactive Stream API を使いたい場合は、 `send` メソッドから `Uni<Void>` を返す `MutinyEmitter` を使用することができます。これにより、Mutiny API を使用してダウンストリームのメッセージとエラーを処理することができます。

source: It is also possible to block on sending the event to the emitter with the `sendAndAwait` method. It will only return from the method when the event is acked or nacked by the receiver.
ja_jp: `sendAndAwait` メソッドを使用して、イベントをエミッターに送信することをブロックすることもできます。受信者がイベントを ack または nack したときのみ、このメソッドから戻ります。

source: The `io.smallrye.reactive.messaging.annotations.Emitter`, `io.smallrye.reactive.messaging.annotations.Channel` and `io.smallrye.reactive.messaging.annotations.OnOverflow` classes are now deprecated and replaced by:
ja_jp: `io.smallrye.reactive.messaging.annotations.Emitter`、 `io.smallrye.reactive.messaging.annotations.Channel`、 `io.smallrye.reactive.messaging.annotations.OnOverflow` クラスは現在非推奨となっており、以下のように置き換えられています。

source: The new `Emitter.send` method returns a `CompletionStage` completed when the produced message is acknowledged.
ja_jp: 新しい `Emitter.send` メソッドは、生成されたメッセージが確認されると、 `CompletionStage` の完了を返します。

source: `MutinyEmitter#send(Message msg)` method is deprecated in favor of following methods receiving `Message` for emitting:
ja_jp: MutinyEmitter#send(Message msg)` メソッドは非推奨となり、以下のメソッドが `Message` を受信して発信するようになりました。

source: More information on how to use `Emitter` can be found in https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/concepts/emitter/[SmallRye Reactive Messaging – Emitters and Channels]
ja_jp: `Emitter` の使用方法の詳細については、 https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/latest/concepts/emitter/[SmallRye Reactive Messaging – Emitters and Channels] を参照してください。

source: Write Acknowledgement
ja_jp: 確認応答の書き込み

source: When Kafka broker receives a record, its acknowledgement can take time depending on the configuration. Also, it stores in-memory the records that cannot be written.
ja_jp: Kafka ブローカーがレコードを受信すると、設定に応じてその確認応答に時間がかかることがあります。また、書き込めないレコードをインメモリーに保存します。

source: By default, the connector does wait for Kafka to acknowledge the record to continue the processing (acknowledging the received Message). You can disable this by setting the `waitForWriteCompletion` attribute to `false`.
ja_jp: デフォルトでは、コネクターは Kafka がレコードを確認応答するのを待ち、処理を続行します (受信したメッセージの確認応答)。これを無効にするには、 `waitForWriteCompletion` 属性を `false` に設定します。

source: Note that the `acks` attribute has a huge impact on the record acknowledgement.
ja_jp: `acks` 属性は、レコードの確認応答に大きく影響することに注意してください。

source: If a record cannot be written, the message is nacked.
ja_jp: レコードを書き込めない場合は、メッセージは nack になります。

source: Backpressure
ja_jp: バックプレッシャー

source: The Kafka outbound connector handles back-pressure, monitoring the number of in-flight messages waiting to be written to the Kafka broker. The number of in-flight messages is configured using the `max-inflight-messages` attribute and defaults to 1024.
ja_jp: Kafka アウトバウンドコネクターはバックプレッシャーを処理し、Kafka ブローカーへの書き込みを待機しているインフライトメッセージの数を監視します。インフライトメッセージの数は、 `max-inflight-messages` 属性を使用して設定され、デフォルトは 1024 になります。

source: The connector only sends that amount of messages concurrently. No other messages will be sent until at least one in-flight message gets acknowledged by the broker. Then, the connector writes a new message to Kafka when one of the broker’s in-flight messages get acknowledged. Be sure to configure Kafka’s `batch.size` and `linger.ms` accordingly.
ja_jp: コネクターは、その量のメッセージのみを同時に送信します。少なくとも 1 つのインフライトメッセージがブローカーによって確認応答されるまで、他のメッセージは送信されません。次に、ブローカーのインフライトメッセージの 1 つが確認応答されると、コネクターは Kafka に新しいメッセージを書き込みます。それに応じて、Kafka の `batch.size` と `linger.ms` を設定してください。

source: You can also remove the limit of in-flight messages by setting `max-inflight-messages` to `0`. However, note that the Kafka producer may block if the number of requests reaches `max.in.flight.requests.per.connection`.
ja_jp: `max-inflight-messages` を `0` に設定することで、インフライトメッセージの制限を解除することもできます。ただし、リクエスト数が `max.in.flight.requests.per.connection` に達すると、Kafka プロデューサーがブロックする可能性があることに注意してください。

source: Retrying message dispatch
ja_jp: メッセージディスパッチの再試行

source: When the Kafka producer receives an error from the server, if it is a transient, recoverable error, the client will retry sending the batch of messages. This behavior is controlled by `retries` and `retry.backoff.ms` parameters. In addition to this, SmallRye Reactive Messaging will retry individual messages on recoverable errors, depending on the `retries` and `delivery.timeout.ms` parameters.
ja_jp: Kafka プロデューサーがサーバーからエラーを受信した場合、それが一時的な回復可能なエラーである場合、クライアントはメッセージのバッチの送信を再試行します。この動作は、 `retries` および `retry.backoff.ms` パラメーターによって制御されます。これに加えて、SmallRye Reactive Messaging は、 `retries` および `delivery.timeout.ms` パラメーターに応じて、回復可能なエラーで個々のメッセージを再試行します。

source: Note that while having retries in a reliable system is a best practice, the `max.in.flight.requests.per.connection` parameter defaults to `5`, meaning that the order of the messages is not guaranteed. If the message order is a must for your use case, setting `max.in.flight.requests.per.connection` to `1` will make sure a single batch of messages is sent at a time, in the expense of limiting the throughput of the producer.
ja_jp: 信頼性の高いシステムにおいては再試行するのがベストプラクティスですが、 `max.in.flight.requests.per.connection` パラメーターのデフォルトは `5` で、これはメッセージの順序が保証されていないことを意味する点に注意してください。使用例でメッセージの順序が必須である場合、 `max.in.flight.requests.per.connection` を `1` に設定すると、一度に送信されるメッセージのバッチが 1 つになり、その分プロデューサーのスループットが制限されることになります。

source: For applying retry mechanism on processing errors, see the section on <<retrying-processing>>.
ja_jp: エラーの処理に再試行メカニズムを適用する場合は、 <<処理のリトライ>> のセクションを参照してください。

source: Handling Serialization Failures
ja_jp: シリアライゼーション失敗時の処理

source: For Kafka producer client serialization failures are not recoverable, thus the message dispatch is not retried. In these cases you may need to apply a failure strategy for the serializer. To achieve this, you need to create a bean implementing `SerializationFailureHandler<T>` interface:
ja_jp: Kafka プロデューサーの場合、クライアントのシリアライゼーションのエラーは回復できないため、メッセージディスパッチは再試行されません。このような場合、シリアライザーのエラーストラテジーを適用する必要があるかもしれません。これを実現するには、 `SerializationFailureHandler<T>` インターフェイスを実装する Bean を作成する必要があります。

source: To use this failure handler, the bean must be exposed with the `@Identifier` qualifier and the connector configuration must specify the attribute `mp.messaging.outgoing.$channel.[key|value]-serialization-failure-handler` (for key or value serializers).
ja_jp: このエラーハンドラーを使用するには、Bean を `@Identifier` 修飾子で公開し、コネクター設定で属性 `mp.messaging.outgoing.$channel.[key|value]-serialization-failure-handler` を指定する必要があります (キーまたは値のデシリアライザー用)。

source: The handler is called with details of the serialization, including the action represented as `Uni<byte[]>`. Note that the method must await on the result and return the serialized byte array.
ja_jp: ハンドラーは、 `Uni<byte[]>` として表されるアクションを含むシリアライゼーションの詳細とともに呼び出されます。メソッドは結果を待機し、シリアライズされたバイト配列を返す必要があることに注意してください。

source: In-memory channels
ja_jp: インメモリーチャンネル

source: In some use cases, it is convenient to use the messaging patterns to transfer messages inside the same application. When you don't connect a channel to a messaging backend like Kafka, everything happens in-memory, and the streams are created by chaining methods together. Each chain is still a reactive stream and enforces the back-pressure protocol.
ja_jp: ユースケースによっては、メッセージングパターンを使って同じアプリケーション内でメッセージを転送することが便利な場合があります。Kafka のようなメッセージングバックエンドにチャネルを接続しない場合、すべてがインメモリーで行われ、ストリームはメソッドをチェーンすることで作成されます。各チェーンは依然としてリアクティブストリームであり、バックプレッシャープロトコルが適用されます。

source: The framework verifies that the producer/consumer chain is complete, meaning that if the application writes messages into an in-memory channel (using a method with only `@Outgoing`, or an `Emitter`), it must also consume the messages from within the application (using a method with only `@Incoming` or using an unmanaged stream).
ja_jp: フレームワークは、プロデューサー/コンシューマーチェーンが完全であることを確認します。つまり、アプリケーションがメッセージをインメモリーチャネルに書き込む場合 (`@Outgoing` のみを持つメソッド、または `Emitter` を使用)、アプリケーション内からメッセージを消費する必要もあります (`@Incoming` のみを持つメソッド、またはアンマネージドストリームを使用)。

source: Broadcasting messages on multiple consumers
ja_jp: 複数のコンシューマーでのメッセージのブロードキャスト

source: By default, a channel can be linked to a single consumer, using `@Incoming` method or `@Channel` reactive stream. At application startup, channels are verified to form a chain of consumers and producers with single consumer and producer. You can override this behavior by setting `mp.messaging.$channel.broadcast=true` on a channel.
ja_jp: デフォルトでは、 `@Incoming` メソッドまたは `@Channel` リアクティブストリームを使用して、チャネルを単一のコンシューマーにリンクすることができます。アプリケーションの起動時に、チャネルが検証され、単一のコンシューマーとプロデューサーを持つコンシューマーとプロデューサーのチェーンが形成されます。この動作は、チャネルで `mp.messaging.$channel.broadcast=true` を設定することで、オーバーライドすることができます。

source: In case of in-memory channels, `@Broadcast` annotation can be used on the `@Outgoing` method. For example,
ja_jp: インメモリーチャネルの場合、 `@Broadcast` アノテーションを `@Outgoing` メソッドで使用できます。以下に例を示します。

source: Reciprocally, multiple producers on the same channel can be merged by setting `mp.messaging.incoming.$channel.merge=true`. On the `@Incoming` methods, you can control how multiple channels are merged using the `@Merge` annotation.
ja_jp: 反対に、 `mp.messaging.incoming.$channel.merge=true` を設定することにより、同じチャネル上の複数のプロデューサーをマージすることができます。 `@Incoming` メソッドでは、 `@Merge` アノテーションを使用して複数のチャネルをマージする方法を制御できます。

source: Repeating the `@Outgoing` annotation on outbound or processing methods allows another way of dispatching messages to multiple outgoing channels:
ja_jp: 送信メソッドや処理メソッドで `@Outgoing` アノテーションを繰り返すことで、複数の送信チャネルにメッセージをディスパッチする別の方法が可能になる：

source: In the previous example generated price will be broadcast to both outbound channels. The following example selectively sends messages to multiple outgoing channels using the `Targeted` container object, containing key as channel name and value as message payload.
ja_jp: 前の例では、生成された価格は両方の送信チャネルにブロードキャストされます。 次の例では、 `Targeted` コンテナーオブジェクトを使用して、複数の送信チャネルにメッセージを選択的に送信します。 このオブジェクトは、キーをチャンネル名、値をメッセージのペイロードとして含んでいます。

source: Note that <<serialization-autodetection,the auto-detection for Kafka serializers>> doesn't work for signatures using the `Targeted`.
ja_jp: <<serialization-autodetection,the auto-detection for Kafka serializers>> は、 `Targeted` を使用したシグネチャーでは機能しません。

source: For more details on using multiple outgoings, please refer to the http://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/4.10.0/concepts/outgoings/[SmallRye Reactive Messaging documentation].
ja_jp: 複数出庫の詳細については、 link:http://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging/4.10.0/concepts/outgoings/[SmallRye Reactive Messaging のドキュメント] を参照してください。

source: Kafka Transactions
ja_jp: Kafka トランザクション

source: Kafka transactions enable atomic writes to multiple Kafka topics and partitions. The Kafka connector provides `KafkaTransactions` custom emitter for writing Kafka records inside a transaction. It can be injected as a regular emitter `@Channel`:
ja_jp: Kafka トランザクションにより、複数の Kafka トピックおよびパーティションへのアトミックな書き込みが可能になります。Kafka コネクターは、トランザクション内に Kafka レコードを書き込むための `KafkaTransactions` カスタムエミッターを提供します。これは、通常のエミッター `@Channel` として注入することができます。

source: The function given to the `withTransaction` method receives a `TransactionalEmitter` for producing records, and returns a `Uni` that provides the result of the transaction.
ja_jp: `withTransaction` メソッドに指定された関数は、レコードの生成用に `TransactionalEmitter` を受け取り、トランザクションの結果を提供する `Uni` を返します。

source: If the processing completes successfully, the producer is flushed and the transaction is committed.
ja_jp: 処理が正常に完了すると、プロデューサーはフラッシュされ、トランザクションはコミットされます。

source: If the processing throws an exception, returns a failing `Uni`, or marks the `TransactionalEmitter` for abort, the transaction is aborted.
ja_jp: 処理が例外を投げるか、失敗した `Uni` を返すか、あるいは `TransactionalEmitter` に中止のマークを付けると、トランザクションは中止されます。
